Masiyahan sa iyong pagkain, Inay.
Tiyak na napagod ka
sa lahat ng pamimili, di ba?
Kung may napagod,
dapat ikaw iyon.
Seryoso, magkano ang kailangang mamili
para maging miyembro ng Black Sapphire?
Wala lang talaga.
Para sa akin, ang paggastos ng pera ay
ang pinakamadaling bagay sa mundo.
Oh, tara na.
Dapat hayaan mo munang kumain ang lola mo.
ayos lang.
Ibig sabihin lang ay nag-eenjoy siya sa pagkain.
Kumain ka na, Se Ri.
Dito, Se Ri.
Subukan ang isang kagat nito.
Kabutihan. Ang sarap mong kumain.
Sabihin ang "salamat" sa iyong lola.
Grabe, putulin mo na!
Teka, sino yun?
Diba si Kyung Chae at Se Ri yun?
Pero ang babaeng kasama nila ay...
Bakit si Madam Jang...
meeting with Min Kyung Chae and Min Se Ri?
Dapat ba tayong pumunta at mag-hi?
Hindi.
- Huwag.
- Okay.
Siguro dahil
laman at dugo siya ng anak ko,
pero iba ang nararamdaman ko
sa kanya ngayon.
Sigurado akong gagawin mo. Ganun din ang nararamdaman ko.
Dati, business contact ka lang.
Pero ngayon, bilang ina ng lalaking minahal ko,
lalo kang mahal sa akin.
- Ganyan na ba talaga ako kamahal?
- Oo naman.
Hindi ba pareho ang nararamdaman mo?
Pamilya mo na kami ni Se Ri.
Pamilya...
Kyung Chae!
Pwede na ba tayo?
Kumain kami. Bakit kailangan nating pumunta dito?
Hanggang doon na lang ba ang kainan?
Nagte-tea kami.
Nagkakaroon ka na rin.
tsaa? Hindi salamat. Baka may alak...
umiinom ka?
Hindi ako menor de edad, alam mo.
Anak mo ba ang lalaking ito?
Oo, siya nga. bakit ka nagtatanong?
Nagtataka lang.
Parang pamilyar siya for some reason.
Parang pamilyar siya?
Kinikilala ng dugo ang sarili nito.
Ano ang pakiramdam mo, nakatingin sa kanya?
Anong klaseng tao siya sa tingin mo?
Lalaki lang yata siya.
Pero mukha naman talaga siyang mabait.
Mukha naman siyang mabuting tao.
Ang sweet kong babae.
- Aking matamis na babae!
- Halika, Lola!
Ang sweet kong babae.
Para ma-meet sila ni Madam Jang
ng private...
Ano kayang nangyayari?
Kaya? Ano ang sinabi ng ating madrasta?
Gagawin ba niya akong CEO?
Pagpasensyahan mo na lang.
I really buttered her for you today.
Hindi naman siya nagalit diba
nung hiniling mo sa kanya na gawin akong CEO?
Hindi, okay lang ang sinabi niya,
at pag-iisipan niya iyon.
Iyan ay isang magandang simula.
Kung iisipin niya, halatang ako
ang tamang tao para sa trabaho.
Hindi mo pwedeng ilagay
sa matataas na posisyon ang mga tipong ambisyosong tulad ni Soo Jung o Kyung Chae.
Gagawin nila ang lahat para umakyat pa ng mas mataas.
At bago mo malaman ito,
patakbuhin nila ang kumpanya sa lupa.
Nakipagkita si Madam Jang kay Min Kyung Chae
at Min Se Ri?
Oo.
Ano kaya iyon?
May naramdaman tungkol dito.
Kakaiba ang atmosphere.
Para silang tunay na pamilya.
Isang pamilya?
Ang paraan
ng pakikitungo ni Madam Jang sa babaeng iyon, si Se Ri,
ay hindi normal.
Para siyang apo.
Sarili niyang apo? Iyon ay isang kahabaan.
Hindi siya matiis ni Madam Jang.
Alam ko, pero kahapon,
iba talaga.
Para malaman kung ano talaga ang nangyayari,
tanungin lang natin siya ng diretso.
Dapat mong puntahan si Madam Jang.
Kung may nangyayari,
sigurado akong sasabihin niya sa iyo ang totoo.
Ito ay isang sorpresa. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nag-aalala pa rin ako sayo
simula nung nagkasakit ka noong isang araw.
Ilang taon na ang nakalipas.
Dapat hindi kita pinag-alala.
Sobrang busy mo.
Okay lang ako, kaya huwag kang mag-alala sa akin.
Kung nagkataon, lumabas ka ba kahapon?
Hindi. Buong araw akong nasa hotel.
Oh, talaga?
Bakit?
Ito ay wala. Di bale.
So she's hiding the fact
na lumabas siya?
At nagsinungaling pa siya,
buong araw daw siyang nasa hotel.
Pero bakit niya itatago iyon?
Malaya siyang makipagkita sa kahit sinong gusto niya,
si Min Kyung Chae man o hindi, di ba?
Hindi
pa ganito si Madam Jang.
Nabigla lang ako
sa biglaang pagbabago niya.
alam ko.
Hindi ba siya pinaka-ayaw sa dalawang iyon?
Kung iisipin, may kakaibang
nangyari ilang araw na ang nakalipas.
Ang gabi ng online na hapunan ng koponan,
Dumating si Tae Joo sa pwesto ko
para makipagkita kay Min Kyung Chae.
Teka, bakit siya...
Hindi naman siguro nagkataon ang lahat ng ito .
So, ito lang si Se Ri?
Tingnan mo...
gaano siya kamukha ni Ho Se?
Well...
Siguro dahil bagong panganak lang siya,
Hindi ko talaga makita ang pagkakahawig.
Ngunit ang aking Kung Ri.
ay ang tanging laman at dugo ni Ho Se.
Siya ang iyong nag-iisang apo.
Ngunit ang mismong batang iyon ay tumatawag
kay Lucia ng "Nanay."
Sa tingin mo ba tama lang na
makipag-bonding siya kay Lucia imbes na ako?
Alam mo kung anong uri ng tao si Lucia na
mas mahusay kaysa sa akin.
Hanggang kailan ka
tatayo at manonood?
Kapag bumalik ako sa kumpanya
at bawiin ang posisyon ng CEO,
Sisipain ko kaagad si Lucia palabas ng kumpanya
at ng bahay.
Sa sandaling pagmamay-ari ko ang Mingang Distribution,
ipapasa ko ito sa aking Se Ri.
Kaya naman kailangan mo akong tulungan.
Pakiusap, tulungan mo ako, Inay.
Kung ano man ang naging relasyon natin,
ang mahalaga...
na ang bloodline mo
ay dumadaan sa Se Ri, hindi kay Lucia.
Tatayo ka ba talaga
at panoorin na masisira ang buhay ni Se Ri?
Kung nangako ka...
iwan ang Mingang kay Se Ri,
pagkatapos, bilang kanyang lola,
maaari kong isaalang-alang ito.
Pero kung hindi...
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Malapit mo nang ipakasal si Kim Sun Jae,
di ba?
Engaged ka na.
Ang kasal ay ang susunod na lohikal na hakbang.
Pagkatapos ay magkakaroon ka rin ng mga anak sa kanya.
Sinabi ko sa iyo ito sa huling pagkakataon.
Wala akong balak pakasalan siya.
Sa katunayan, hindi ko gagawin.
Iniingatan ko lang siya sa ngayon
kasi may silbi siya.
I'll drop him the second na
hindi ko na siya kailangan.
Kaya ang gusto mo ay maging CEO muli?
Oo.
Ano ito?
Sa pagsasalita bilang pinuno ng Legal,
gaano katagal mo balak iwanang
bakanteng posisyon ang CEO?
Ang matagal na bakante ay lumilikha
ng vacuum sa pamumuno,
mga pagkagambala sa pagpapatakbo,
isang mas mahinang estratehikong direksyon,
at isang buong host ng iba pang mga problema.
Alam mo naman yun diba?
malay ko.
Kung alam mo iyon,
bakit ka nakaupo dito?
Naniniwala akong nilinaw ko na nagsasalita ako
bilang pinuno ng Legal.
Magpapangalan lang ako ng successor,
actually.
At isang friendly na tip lamang,
ayon sa aming kumpanya ang Articles
of Incorporation, ang posisyon ng CEO...
maaari lamang mapunan ng isang miyembro
ng pamilya ng may-ari, tulad ng alam mo.
Aware naman ako. Hindi mo kailangang mag-alala.
Kung magtatagal pa ito,
aabisuhan ang mga shareholder.
Sasabihin sa kanila na
inaantala ng acting chairman ang appointment ng isang bagong CEO,
pag-iiwan sa posisyon na bakante
at nagdudulot ng malalaking pagkagambala sa negosyo.
Tapos I guess I should also let
Min Ji Seop and Min Soo Jung know.
Kung tutuusin, kailangan nilang dalawa na malaman.
Kung gayon...
Malapit nang magkaroon
ng CEO appointment ceremony.
Siyempre, hindi ito permanenteng posisyon,
pansamantala lang.
Ito ba ang desisyon ng acting chairman?
Ano, sa tingin mo gawa-gawa ko lang 'to?
Kailan siya gumagawa ng appointment?
Nasa taong
may hawak ng lahat ng card.
Ngunit ito ay sa susunod na araw o dalawa.
Ang anumang karagdagang pagkaantala ay magdudulot ng mga problema.
Kaya sinasabi mo na ang aking kapalaran ay magpapasya
sa susunod na araw o dalawa.
Masasabi mo yan.
Mahal na diyos, Buddha, at mga ninuno,
mangyaring, tulungan mo ako.
Mangyaring siguraduhin na ako ay magiging CEO.
Gawin mo akong CEO. pakiusap...
Nakikiusap ako sa iyo, pakiusap...
So malalaman natin agad ang resulta?
Akala ko kaya.
Mukhang nagmamadali ka
na gawin ito, Lawyer Kim.
Bakit ganon?
Hindi man lang bahagi ng kumpanya si Kyung Chae,
kaya hindi ba mas makabubuti sa kanya
kung nadelay ang appointment na ito?
Ang posisyon ay dapat mapunan nang mabilis.
Hindi natin ito maaaring iwanan nang walang katiyakan.
Sabihin na nating desisyon ito
para sa ikabubuti ng kumpanya.
Isang desisyon para sa "greater good."
Sige.
Sabihin sa acting chairman na susuportahan ko
kung ano man ang desisyon niya.
Kabutihan...
Para sa aking Se Ri,
Si Min Kyung Chae ay kailangang maging
pinuno ng Mingang,
ibig sabihin, kailangan ko siyang
maibalik bilang CEO sa pagkakataong ito.
Ngunit pagkatapos ay naglalagay iyon sa
posisyon ni Lucia sa panganib.
Nangangahulugan ba ito na sila ay nakatadhana
para sa isang showdown?
Sino ang isang...
Kailangan kong tumulong upang mabuhay,
at sino ang kailangang ilabas?
Hello?
Ito ba ang phone ni Stella?
Syempre, Pan Sool.
Oo. Ito ay Oh Pan Sool.
Naging maayos at masaya ka ba?
Syempre! Hindi maaaring maging mas mahusay.
Kaya, tungkol saan ito?
Well...
Ngayon, ipagkakatiwala ko
ang lahat sa iyo, Stella.
Ibinibigay ko lahat ng shares ko sa Mingang.
Gawin mo lahat ng gusto mo sa kanila.
Iyan ay isang mahusay na ideya.
Dapat ba tayong magkita ngayon?
Sa parehong cafe noong nakaraan.
Oo. Darating ako doon nang mas mabilis
kaysa sa kayang tumakbo ni Usain Bolt.
Okay.
Sino ang kasama mo sa telepono?
Namumula lahat ng pisngi mo.
Paano naman yung cheeks ko?
Kung wala akong wrinkles,
nabaliw na ang mundo.
Anyway, it was just a business call.
- Kaya itigil ang pagsasalita ng walang kapararakan.
- Huwag kang magsinungaling. Hindi iyon kliyente.
Ano ang pinaplano mo ngayon?
Sino ang kakilala mo na nangangailangan ng dahilan?
Yan ang pinakakatawa na
narinig ko.
Ang iyong selos ay pathological. Kunin ito?
Alam kong napakagwapo ko, kaakit-akit,
at karismatiko kaya delikadong lumabas,
pero pinapamura mo ang sarili mo
kapag ganito ka.
Gwapo, kaakit-akit, karismatiko?
Siguradong na-freeze na sila noong nakaraang taon.
Nag-aalala ako na nakikipagkita ka sa ilang bimbo
para mag-aksaya ng oras sa pagbubuga ng kalokohan.
Ang pulong na ito ay produktibo, kaya hindi isang salita.
Ikaw ay makakuha ng jinxed.
Hindi lang buhay ko ang nasa linya dito,
kundi buhay mo rin ang nakasakay dito.
Stella, may problema ba?
Hindi maganda ang itsura mo
gaya ng huling pagkikita natin.
ako ba?
Siguro lovesick lang ako sa pagkukulang sayo.
Dahil namiss mo ako?
Bakit mo mami-miss
ang isang simpleng matandang tulad ko?
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung titignan kitang mabuti,
Nakikita ko ang mga kakaibang katangian.
Exotic?
Ibig mong sabihin tulad ng isang uri ng
European heartthrob?
hindi mo alam?
Isa kang hindi inaasahang charmer.
Isang hindi inaasahang mang-akit?
ano yun?
Ibig sabihin...
mas kaakit-akit ka kapag nakikita kita.
Stella.
Ikaw ang aking diyosa.
Ang diyosa na bumihag sa puso ko.
At sa talang iyon...
Dito.
At ito ay?
Buong stake ko sa Mingang Distribution.
Dinala ko ang bawat share na pagmamay-ari ko.
Sa iyo na ang lahat, Stella.
Kaya ipinagkatiwala mo ang lahat ng ito...
sa akin?
Oo, lahat ng ito.
Ibenta ang lahat bago ito maubos.
Pagkatapos ay pumili ng isang mainit na bagong stock,
at pagkatapos ay gawin itong pop,
tulad ng popcorn! Boom!
At mula ngayon,
oras na ng cappuccino.
Nasa daan na ba ito?
Papasok ka na ha?
Kumatok, kumatok!
- Ano ang tinititigan mo?
- Wala po, sir.
Ngunit ano ang nagdadala sa iyo dito nang huli na?
May ginawa akong marahas ngayong araw,
at naramdaman kong ikaw ang dapat makaalam.
anong ginawa mo
Kinuha ko ang buong stake ko sa Mingang...
at ibinigay lahat kay Ms. Stella.
Ibinigay mo sa kanya ang lahat?
Oo. Pinagkakatiwalaan ko siya sa lahat.
Kabutihan. Anong ginagawa mo dito?
Sabi ko wag ko siyang abalahin para makapagpahinga siya.
Ikaw ang istorbo!
Ngayon lumabas ka na!
- Goodness, lumabas ka.
- Hindi, lumabas ka muna!
- Uy, mauna ka na.
- Hindi, ikaw... Sige, laruin natin ito.
- Bato-papel-gunting!
- Lumabas ka!
- Nanalo ako! Bakit kailangan kong umalis?
- Aalis ang nanalo!
- Umalis ka!
- sabi ko lumabas muna!
- Umalis ka.
Ikaw, lumabas ng isang minuto!
- Sige, lumabas ka!
- Umalis ka!
- Sabi ko, lumabas ka!
- Sige, lumabas ka!
- Lumabas ka.
- Halika! Labas!
- Sus, nasusunog ako dito.
Seryoso...
Ako ito.
Oo. May mali ba? Gabi na.
May narinig lang akong balita kay Oh Pan Sool.
Malamang, lahat ng
shares ng Mingang Distribution ay pag-aari niya...
naibigay na kay Madam Jang.
Hindi ba niya sinabi sayo?
Hindi.
Ito ang unang pagkakataon na maririnig ko ito.
Kakaiba yun.
Sinabi niya sa iyo kaagad.
Oo, kakaiba iyon.
Tatawagan ko siya at alamin.
Magkita tayo bukas sa opisina.
Hi, ako ito.
Gusto ko lang itanong,
Ibinigay ba ni Oh Pan Sool ang
kanyang stake sa iyo ngayon?
Sinabi lang sa akin ni Tae Kyung.
Tila narinig niya ito nang direkta mula sa kanya.
Ang matandang iyon, si Oh Pan Sool,
ay hindi mapigil ang kanyang bibig.
May sasabihin sana ako sayo.
Iyan ay magandang balita.
So gaano kalaki ang stake natin ngayon?
Well, hindi pa malinaw.
Kumpara sa kanila,
isang patak lang sa balde.
Gayunpaman, ito ay mas mahusay kaysa sa wala.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Tulad ng kung paano mo nakuha ang iyong mga kamay
sa istaka ni Se Ri.
Ipagpalagay ko ginawa ko.
Na-skim ko yata ang ilan sa mga shares ni Se Ri.
Ngayong binanggit mo ito.
By the way, pwede ba tayong magkita
bukas sa office?
pupuntahan kita.
May kailangan akong sabihin.
Sige. See you bukas.
Lucia.
ikaw at ako...
ay nasa isang malupit na twist ng kapalaran.
Kaya kung
tatango ka lang ng madrasta mo,
ikaw na agad ang magiging CEO
ng Mingang Distribution, tama ba?
Eksakto.
Ang sarap ng pakiramdam ko sa pagkakataong ito.
I'm a better choice than
Soo Jung, obviously.
Sa totoo lang, she's just as much of a brat
as Kyung Chae.
Si Kyung Chae ay nasa sarili niyang liga,
ngunit si Soo Jung ay isang tunay na trabaho, masyadong.
tama ka. Minsan iniisip ko
na mas malala pa si Soo Jung.
Yan ang sinasabi ko.
Hindi rin siya matiis ng madrasta ko.
Alam mo ang sinasabi nila,
ang pinakamasamang kaaway ng isang babae ay ibang babae.
Nahirapan si Soo Jung
na pigilan si Stepmother na lumipat.
Kahit ako ay naiinis,
kaya naiisip mo ba kung ano ang nararamdaman niya?
Siguradong
may masamang dugo pa rin doon.
Sana talaga hilingin niya sa iyo na maging CEO.
Basta walang nangyayaring kabaliwan,
shoo-in na ako.
Diba sabi mo naglatag ka talaga
sa kainan at department store?
Inilatag ito sa makapal? Pakiusap.
Lahat ng iyon ay sumisipsip at tumutustos sa kanya.
Hindi mo alam kung gaano ako naghirap.
Tapos golden tayo.
Ito ay 100 porsyento na magiging akin.
Magsisimula na ba ang panahon ng CEO na si Min Ji Seop ?
Mas alam niya kaysa kaninuman na
kami ni Kyung Chae ay parang langis at tubig,
at dahil nag-alok pa ako
na ibigay sa kanya ang aking stake noong huling pagkakataon,
ang CEO ay dapat na isang ibinigay, tama?
Tsaka, kaya niya ba talagang pigilan si Kyung Chae
nang walang tulong ko?
Kahit na siya ay kicked out
sa kumpanya sa ngayon,
hindi siya yung tipong kunin ito nakahiga.
Mukhang mananaginip sila
ngayong gabi.
Parehong binibilang nina Ji Seop at Soo Jung
ang kanilang mga manok bago sila mapisa.
Kapag bumalik ka bilang CEO,
ano ang unang bagay na gusto mong gawin?
Kung kaya ko,
Gusto kong muling isulat ang Articles
of Incorporation na ginawa ng aking ama.
Upang ang ilang walang kakayahan na lehitimong tagapagmana
o isang masamang anak sa labas...
hinding-hindi man lang mangarap na
magkaroon ng Mingang Distribution.
At sisiguraduhin ko na ang asawa ng tropeo ng chairman
ay hindi kailanman makakatapak sa kumpanya.
Gagawa ako ng isang perpektong kaharian
kasama ko, si Min Kyung Chae, bilang pinuno nito.
Iyan ay isang magandang ideya,
pero parang walang
lugar para sa akin dito.
Tama.
Kailangan kong mag-ipon ng puwesto para sa iyo, Lawyer Kim.
Huwag kang mag-alala.
Sa tingin mo magtataksil ako sayo?
Hindi, alam kong hindi mo gagawin,
ngunit gayon pa man, hindi rin naman ako ang
dapat pagtripan.
Tama.
Hindi ka madaling kalaban.
Sa talang iyon, magkakaroon ba tayo ng toast?
Kim Sun Jae, ikaw lang ang gamit ko.
Isang ginagamit ko kapag kailangan kita,
at inaalis kapag hindi ko kailangan.
(Kliyente 1, Min Se Ri,
at Kliyente 2, Stella Jang,)
(wala kang
lolo't lola???karelasyon ng apo.)
Pero sa pagkakataong ito, ililigtas kita.
Dadalhin ko ang iyong sikreto sa akin,
anuman ang mangyari.
Dahil ganyan din ako nabubuhay.
Ako ito. Kailangan kong gumawa ka ng dokumento.
Ito ay kagyat.
Huwag gumamit ng isang baguhan.
Kumuha ng isang propesyonal,
at huwad ito nang perpekto
na walang makakapansin.
Scheme lahat ng gusto mo,
pero wala ka kung wala ako.
(Pamamahagi)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Maligayang pagdating.
Sana hindi ako humarang.
Hindi naman.
Lumapit ako dahil may
kailangan akong sabihin.
Naramdaman ko na lang na hindi na ito makapaghintay.
Natutuwa akong dumating ka.
Mahalaga ba ito?
Mukhang pupunta ka
sa isang mahalagang lugar.
- Ako.
- Para saan?
Para bawiin ang kaharian ko.
Ang aking munting good luck charm.
babalik ako.
Anong meron sa kanya?
Manager Gong, ano ang pumasok sa kanya?
Tama.
Kaya, kumusta ang mga bagay
sa pagitan mo at ni Se Ri sa mga araw na ito?
Se Ri? Bakit biglang tanong?
Curious lang.
To be honest, kahit anong gawin mo...
para makaganti kina Min Kyung Chae
at Min Doo Sik,
Wala talaga akong pakialam.
Pero pagdating kay Se Ri,
medyo curious ako.
Paano mo siya haharapin?
Naniniwala akong nasabi ko na ito sa iyo dati.
Sabi mo paparusahan mo siya.
Tama, ngunit ang ibig kong sabihin,
bukod sa pagpaparusa sa kanya,
maging mas tiyak.
Well...
Napakahalaga ng iyong sinasabi.
Dahil seryoso ako ngayon.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Pumasok ka na.
Ito ang aking inirerekomenda
para sa posisyon ng CEO.
Kamustahin.
Hello.
Ako si Min Kyung Chae. Nandito ako
sa rekomendasyon ni Jang Yeon Sook.
Siya ay perpekto para sa posisyon ng CEO
sa Mingang Distribution, hindi ka ba sumasang-ayon?
Madam Jang, bakit mo ginagawa ito?
Ano sa mundo ang nangyayari?
Madam Jang, paano mo ito nagawa sa akin?
anong problema?
Siya ay bahagi ng
pamilya ng may-ari ng Mingang Distribution.
Siya ay may mga kasanayan at ang resume...
para maging perpektong akma, tama ba?
Madam Jang!
Maaari mo ba kaming bigyan ng isang minuto?
Syempre.
After all we did to get rid of her,
ibinabalik mo siya?
At bilang CEO!
Bakit hindi?
Sakuna ba kung babalik siya?
Bakit mo ginagawa ito, Madam Jang?
Dahil walang kasing kakayahan sa kanya.
O mas gusto mo bang
italaga ko si Min Soo Jung?
Paano si Min Ji Seop?
Hindi, hindi ako papayag na mangyari iyon.
Kung babalik si Min Kyung Chae,
hindi siya titigil para tanggalin ako.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan ko
para makarating dito!
Umupo ka.
Umupo ka!
Batang Lucia.
Makinig ka sa akin.
ako ba...
hindi pagkakaunawaan sa isang bagay?
Bakit pakiramdam ko nagbago ka
bigla?
hindi ako nagbago.
Ang mga pangyayari ay mayroon.
Anong ibig mong sabihin? Ano ang nagbago?
Aabutin ng buong araw para magpaliwanag.
Anyway...
Gawin mo na lang CEO si Min Kyung Chae.
At yun nga.
Hindi, hindi ko magagawa iyon.
Ibabalik niyan tayo sa square one.
Saka ano ang pinaglalaban natin?
"Kami?" Sinong nagsabing ikaw at ako ay "tayo?"
pasensya na ha?
Bakit mo iniisip na ikaw at ako ay isang "tayo?"
Ano ang napunta sa iyo?
Sa ngayon, si Min Kyung Chae
ang CEO ng Mingang Distribution muli.
At kung nakikinig ka
sa CEO Min nang walang pahintulot ko,
Ilalantad ko sa iyo kung sino ka talaga,
Baek Sul Hee.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Alam mo kung ano ang pinakakasiya-siyang bahagi?
Pinapanood si Lucia na sinaksak sa likod
ng taong pinagkakatiwalaan niya.
Ano ang ibig sabihin nito?
May darating
bilang CEO bukas?
Walang ibang pagpipilian.
Magkahiwalay na tayo ng landas.
Pero paano kung masaktan si Lucia?
Bakit ako nandito?
Nasaan ako?
Paano kawili-wili.
Ngunit kailan ko dapat ilantad iyon...
Hindi ba apo ni Madam Jang si Min Se Ri ?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)